Review Record
===

## netty 专栏

### 20200704-01

### 20200704-02

### 20200704-03

- 什么是事件驱动？

- netty-example 目录下的入门演示代码理解和查找资料了解代码基本含义


### 20200704-04
### 20200704-05
### 20200704-06
### 20200704-07


## netty 权威指南

### 20200712-2.1/2.3

### 20200714-2.3/2.5

### 20200714-2.3/2.5


### 20200715-2.5~2.7, 3.1/3.2

- 复习责任链模式，代码练习

- 结合责任链模式，对比 tomcat 里的 pipeline 的设计


### 20200716-3/3-3.5

### 20200717-4章

### 20200722-5章

### 20200722-20章

- 20.1.1 将事件触发到 pipeline 中，由 pipeline 管理的职责链进行后续处理，这个设计源码是怎么实现的(源码阅读)？后续如何借鉴到程序设计？


